ظآزI've braved the storms, walked through the rainظآز
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
ظآزSeen the highs and lows along the wayظآز
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
ظآزBut you stay quiet, never changeظآز
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
ظآزLike a child who dreams beneath the starsظآز
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
ظآزI've read the story in your eyesظآز
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
ظآزAnd finally, nothing's left to hideظآز
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
ظآزYou won't give in to a world so coldظآز
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
ظآزSo you wander through it on your ownظآز
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
ظآزMaybe fate has drawn us nearظآز
ربما يكون القدر قد قربنا
ظآزJust to help you learn to believeظآز
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
ظآزEverything you've questioned deep insideظآز
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
ظآزI'll be the proof you needظآز
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
ظآزI've made my choiceظآز
♪لقد اتخذت قراري♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزOne day, all of this will turn into memoriesظآز
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
ظآزEvery storm we faced will turn into our life's sceneryظآز
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزEven if, in the end, the whole world turns against meظآز
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
ظآزI won't regret having loved youظآز
♪لن أندم على حبي لك♪
ظآزWith all my heartظآز
♪من كل قلبي♪
ظآزI've held you closeظآز
لقد احتضنتك بقوة
ظآزWalked by your sideظآز
♪مشيت بجانبك♪
ظآزAnd loved the fire that burned inside youظآز
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu No. 1 High School 100th Anniversary Celebration]
[احتفال بالذكرى المئوية لتأسيس مدرسة نانوو الثانوية رقم 1]
- There are so many people. - One more.
- هناك الكثير من الناس. - واحد آخر.
One more.
واحدة اخرى.
Come and take a selfie with me.
تعال والتقط صورة شخصية معي.
Now.
الآن.
Okay.
تمام.
Look.
ينظر.
That's nice.
هذا جميل.
[Nanwu No. 1 High School 100th Anniversary Celebration]
[احتفال بالذكرى المئوية لتأسيس مدرسة نانوو الثانوية رقم 1]
Qiao.
تشياو.
Dian.
ديان.
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Come on.
تعال.
When can we
متى يمكننا
visit your new home?
زيارة منزلك الجديد؟
In love?
يعشق؟
Good friends for now.
أصدقاء جيدون في الوقت الراهن.
During the probation period.
خلال فترة الاختبار.
Can best friends hold each other's hands?
هل يمكن للأصدقاء المقربين أن يمسكوا أيدي بعضهم البعض؟
Of course.
بالطبع.
Yes, we can.
نعم، نستطيع.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
We're too slow.
نحن بطيئون جداً
We should have held hands earlier
كان ينبغي لنا أن نمسك أيدي بعضنا البعض في وقت سابق
like them.
مثلهم.
Bro.
أخ.
Stop.
قف.
Probation period.
فترة الاختبار.
She's hard to please.
من الصعب إرضاءها.
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'll tell you when it's done.
سأخبرك عندما يتم ذلك.
Let's go for a walk. Lead the way.
دعنا نخرج في نزهة، وكن دليلاً على الطريق.
Okay. Let's go.
حسنًا، لنذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Boys and girls,
الأولاد والبنات،
your illustrious alumnus,
خريجك المتميز،
Su Haoan, is back.
سو هاوان، عاد.
He's so confident.
إنه واثق جدًا.
With Zhong Siqiao,
مع تشونج سي تشياو،
your schoolmate,
زميلك في المدرسة،
although
بالرغم من
she's a bit old.
إنها كبيرة في السن بعض الشيء.
What did you say?
ماذا قلت؟
Zhong Siqiao, run.
تشونج سي تشياو، اركض.
That's nice.
هذا جميل.
Stop right there.
توقف هنا.
If we met
إذا التقينا
at the graduation ceremony,
في حفل التخرج،
would we go around taking pictures like them?
هل نتجول ونلتقط صورًا مثلهم؟
Excuse me.
اعذرني.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Do you know
هل تعلم
where Senior Class 17 is?
أين تقع الفئة 17 العليا؟
I'm a freshman.
أنا طالبة جديدة.
I know.
أنا أعرف.
You're Sang Yan's
أنت سانج يان
beloved schoolmate.
زميلي المحبوب في المدرسة.
Go down and turn left to enter the building.
انزل ثم اتجه يسارًا لدخول المبنى.
How?
كيف؟
Do you want me to take you there?
هل تريد مني أن آخذك إلى هناك؟
Nothing's changed.
لم يتغير شيء .
Do you want
هل تريد
to revisit the classroom?
لإعادة زيارة الفصل الدراسي؟
Sang Yan?
سانغ يان؟
My name is Wen Yifan, sir.
اسمي وين ييفان، سيدي.
Sir.
سيد.
Sorry.
آسف.
I'm late.
أنا متأخر.
It's him.
إنه هو.
Late for the first day of school?
متأخر عن اليوم الأول من المدرسة؟
Did you two come together?
هل أتيتما معاً؟
No, we didn't.
لا، لم نفعل ذلك.
I just got lost,
لقد ضعت للتو،
so I searched for a while.
لذلك بحثت لفترة من الوقت.
What about you?
ماذا عنك؟
Your reason?
سببك؟
My dad didn't know I was a senior,
لم يكن والدي يعلم أنني كبير السن،
so he sent me to my middle school.
فأرسلني إلى مدرستي المتوسطة.
Going in or not?
هل ستدخل أم لا؟
Sang Yan.
سانج يان.
As a senior, I'll let you in first.
كشخص كبير، سأسمح لك بالدخول أولاً.
Junior middle school boy.
صبي في المدرسة المتوسطة الاعدادية.
Wen Yifan is here.
وين ييفان هنا.
Sir.
سيد.
Sang Yan is here.
سانج يان هنا.
Okay. We're all here.
حسنًا، نحن جميعًا هنا.
Please come up to the podium
يرجى الصعود إلى المنصة
and introduce yourselves
وقدموا أنفسكم
to each other.
لبعضهم البعض.
We'll start with student No. 1.
سنبدأ بالطالب رقم 1.
Feng Jiaying.
فينج جياينغ.
- Yes. - Come on.
- نعم. - تعال.
Let's welcome her.
دعونا نرحب بها.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
My name is Feng Jiaying.
اسمي هو فينج جياينغ.
My hobbies are singing and dancing.
هواياتي هي الغناء والرقص.
I'm a Taurus.
أنا برج الثور.
I hope I can be good friends with you all
أتمنى أن أكون صديقًا جيدًا لكم جميعًا
in the next three years.
في السنوات الثلاث المقبلة.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Very good.
جيد جدًا.
Next
التالي
is Wen Yifan.
هو وين ييفان.
Let's welcome her.
دعونا نرحب بها.
Hello, everyone. My name is Wen Yifan.
مرحباً بالجميع. اسمي وين ييفان.
My hobby is dancing.
هوايتي هي الرقص.
My nickname is Shuangjiang.
لقبي هو شوانغجيانج.
On the day I was born,
في اليوم الذي ولدت فيه،
it happened to be the First Frost,
لقد حدث أن كان الصقيع الأول،
so my dad gave me this nickname.
لذلك أعطاني والدي هذا اللقب.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay. Next, Sang Yan.
حسنًا، التالي، سانغ يان.
Okay? Come on.
حسنا؟ هيا.
Sang Yan.
سانج يان.
- Okay. - Come on. Let's welcome him.
- حسنًا. - هيا، فلنرحب به.
Hello everyone, my name is Sang Yan.
مرحباً بالجميع، اسمي سانغ يان.
I can't dance,
لا استطيع الرقص
so I can only add two points.
لذلك لا أستطيع أن أضيف إلا نقطتين.
Okay.
تمام.
The first point.
النقطة الأولى.
OK.
نعم.
These are the two points Sang Yan added.
هاتان هما النقطتان اللتان أضافهما سانغ يان.
Okay?
تمام؟
Remember these two points.
تذكر هاتين النقطتين.
The two points
النقطتان
are for your friendship
من أجل صداقتك
in this class
في هذه الفئة
and your academic performance.
وأدائك الأكاديمي.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Are you tired?
هل انت متعب؟
Going to hang out again?
هل ستذهب للخروج مرة أخرى؟
I want to stay here for a while.
أريد البقاء هنا لفترة من الوقت.
Why haven't you changed at all?
لماذا لم تتغير على الإطلاق؟
If you haven't changed,
إذا لم تتغير،
why are you asking me to?
لماذا تطلب مني ذلك؟
Why don't you leave?
لماذا لا تغادر؟
Hello.
مرحبًا.
This time slot
هذه الفترة الزمنية
is booked by the dance class.
يتم حجزها من قبل فئة الرقص.
Is she a freshman?
هل هي طالبة جديدة؟
Whatever.
أيا كان.
She's not a good dancer,
إنها ليست راقصة جيدة
but she's cocky.
لكنها مغرورة.
This dance class is booked by us.
تم حجز هذا الدرس للرقص من قبلنا.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Looks like there's ten minutes left.
يبدو أن هناك عشر دقائق متبقية.
She refuses to leave.
إنها ترفض المغادرة.
Overweening.
تغلب.
You're dancing alone
أنت ترقص وحيدا
while taking up all this space.
بينما تشغل كل هذه المساحة.
That's not necessary.
هذا ليس ضروريا.
Of course not.
بالطبع لا.
She's always like that.
إنها دائما هكذا.
Didn't she say she had ten minutes left?
ألم تقل أنها بقيت عشر دقائق؟
And
و
who said she was alone?
من قال أنها كانت وحيدة؟
Is she your girlfriend?
هل هي صديقتك؟
No.
لا.
Then why did you stand up for her
ثم لماذا وقفت بجانبها؟
and fight for those ten minutes?
وقاتل من أجل تلك العشر دقائق؟
Besides,
بجانب،
you're not in the dance class.
أنت لست في صف الرقص.
But I could be.
ولكن من الممكن أن أكون.
I practiced martial arts when I was a kid,
لقد مارست الفنون القتالية عندما كنت طفلاً،
but they didn't want me.
لكنهم لم يريدوني.
Are you in love with him?
هل أنت تحبينه؟
You two shouldn't be
لا ينبغي لكما أن تكونا
so close at school
قريب جدا من المدرسة
lest people get you guys wrong.
لكي لا يفهمكم الناس خطأ.
Don't let me see you like this again.
لا تدعني أراك بهذا الشكل مرة أخرى.
Otherwise, I'll be rude.
وإلا سأكون وقحًا.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
What do you want?
ماذا تريد؟
To go back to class.
للعودة إلى الفصل.
Can you keep your distance from me then?
هل يمكنك أن تبقي مسافة بينك وبيني إذن؟
OK.
نعم.
How far?
كم المسافة؟
Why do you
لماذا تفعل ذلك
keep secretly following me?
هل تستمر في متابعتي سراً؟
I'm following you openly.
أنا أتابعك علانية.
Your shoelace is open.
رباط حذائك مفتوح.
ظآزI want to take it slowظآز
♪أريد أن آخذ الأمر ببطء♪
ظآزWrapping my arms around your shouldersظآز
♪ لف ذراعي حول كتفيك♪
ظآزMoonlight spills on your faceظآز
♪ضوء القمر يتساقط على وجهك♪
Yan, the ice is here.
يان، الجليد هنا.
So where are we going to sit?
إذن أين سنجلس؟
On the chair.
على الكرسي.
ظآزExchanging a bit of youthظآز
♪تبادل القليل من الشباب♪
ظآزFor the best of timesظآز
♪لأفضل الأوقات♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزHiding sweet wordsظآز
♪إخفاء الكلمات الحلوة♪
ظآزIn lovers' feignedظآز
♪في تظاهر العشاق♪
ظآزStubbornnessظآز
♪العناد♪
Don't you need to study
ألا تحتاج إلى الدراسة؟
or play basketball
أو لعب كرة السلة
besides following me?
بالإضافة إلى متابعتي؟
I'm going
انا ذاهب
to take the bus.
لركوب الحافلة.
The same direction when I go home.
نفس الإتجاه عندما أعود إلى المنزل.
ظآزI lose sleepظآز
♪لقد فقدت النوم♪
ظآزCounting your sheepظآز
♪عد أغنامك♪
ظآزI realize that thinking of someoneظآز
♪أدرك أن التفكير في شخص ما♪
ظآزIs just like thisظآز
♪إنه مثل هذا تمامًا♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزHiding sweet wordsظآز
♪إخفاء الكلمات الحلوة♪
ظآزIn lovers' feignedظآز
♪في تظاهر العشاق♪
ظآزStubbornnessظآز
♪العناد♪
ظآزI love youظآز
♪أنا أحبك♪
ظآزWhen a falling starظآز
♪عندما يسقط نجم♪
ظآزLaughs at you for wasting wishesظآز
♪يضحك عليك لإهدار الأمنيات♪
ظآزAnd acting stubbornlyظآز
♪والتصرف بعناد♪
Mr. Zhang wants to see you.
السيد تشانغ يريد رؤيتك.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Shoes.
أحذية.
Thank you.
شكرًا لك.
School's out?
هل انتهت المدرسة؟
Sang Yan, can you
سانغ يان، هل يمكنك؟
turn your passion
حول شغفك
into motivation for your endeavors?
إلى الدافع لجهودك؟
It's not too late for you to fall in love
لم يفت الأوان بعد لتقع في الحب
when you go to college and mature a bit.
عندما تذهب إلى الكلية وتنضج قليلاً.
Listen.
يستمع.
After you transfer,
بعد نقلك،
you have to completely
عليك أن تفعل ذلك تماما
cut ties with this kid.
قطع العلاقات مع هذا الطفل.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
You don't have a place to dance,
ليس لديك مكان للرقص،
so
لذا
just make do here.
فقط قم بالتصرف هنا.
ظآزCaught off guardظآز
♪أُخذ على حين غرة♪
ظآزMeeting you made me start acting foolishظآز
♪لقاءك جعلني أبدأ بالتصرف بغباء♪
ظآزMy heart races, and even my breath pausesظآز
♪يتسارع نبض قلبي، وحتى أنفاسي تتوقف♪
ظآزI can't control myselfظآز
♪لا أستطيع السيطرة على نفسي♪
ظآزMoving closer to youظآز
♪الاقتراب منك♪
I'm painting wings.
أنا أرسم الأجنحة.
Later,
لاحقاً،
the scars will fly away.
الندوب سوف تطير بعيدا.
ظآزBut now I want to tell youظآز
♪ولكن الآن أريد أن أخبرك♪
ظآزI like you very muchظآز
♪أنا أحبك كثيرا♪
ظآزLike spring blossoms lasting into summer nightsظآز
♪مثل أزهار الربيع التي تستمر حتى ليالي الصيف♪
Whether you'll show up or not,
سواء كنت ستظهر أم لا،
I'm still doing what I promised.
لا أزال أفعل ما وعدت به.
ظآزLike butterflies flying towards brilliant colorsظآز
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
ظآزLike a long passed mysterious love spellظآز
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
ظآزLike a noisy afternoon suddenly turning quietظآز
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
ظآزLike tears falling into the sea, escaping lonelinessظآز
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة♪
ظآزI simply like you, without caring about the endingظآز
♪أنا ببساطة أحبك، دون الاهتمام بالنهاية♪
Wake up.
استيقظ.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Class is over?
هل انتهى الدرس؟
I have to erase the blackboard.
يجب علي أن أمسح السبورة.
When did you change into your school uniform?
متى قمت بتغيير ملابسك إلى الزي المدرسي؟
[When you're old,]
[عندما تكبر]
[gray, and sleepy,]
[رمادي ونعسان]
[you snuggle wearily by the fireside and take a random book for company]
[تجلس متعبًا بجوار الموقد وتأخذ كتابًا عشوائيًا لرفقتك]
[Elegant past... A man once gazed...]
[الماضي الأنيق... رجل نظر ذات يوم...]
Morning.
صباح.
Sit over there.
اجلس هناك.
Why?
لماذا؟
- You were not in my class. - Now.
- لم تكن في صفي. - الآن.
Now, looking back on it,
الآن، بالنظر إلى الأمر مرة أخرى،
I don't know if I'm remembering correctly.
لا أعلم إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
That year,
في تلك السنة،
[Mr. Zhang needs to say something] I asked a very strange question.
[السيد تشانغ يحتاج إلى أن يقول شيئًا] لقد سألت سؤالًا غريبًا جدًا.
Thinking about that now, as a teacher,
عندما أفكر في ذلك الآن، كمدرس،
I realize I shouldn't have been so gossipy.
أدركت أنني لا ينبغي أن أكون ثرثارًا إلى هذا الحد.
Gossipy for what?
ثرثار لماذا؟
When the two were late together that time
عندما تأخر الاثنان معًا في ذلك الوقت
and stood at the door,
ووقفت عند الباب،
I asked them,
سألتهم
"Did you come together?"
"هل أتيتم معًا؟"
Then I remember
ثم أتذكر
Wen Yifan immediately denying it,
ونفى وين ييفان ذلك على الفور،
"No."
"لا."
Actually,
في الحقيقة،
I think I might have been
أعتقد أنني ربما كنت
a little bit nosy
فضولي قليلا
or a little bit abrupt
أو فجأة قليلا
when I asked that question,
عندما سألت هذا السؤال،
but it didn't occur to me
ولكن لم يخطر ببالي
that the two would actually go this far,
أن الاثنين سوف يصلان إلى هذا الحد بالفعل،
so
لذا
I was the prophet.
لقد كنت النبي.
The first time I met her was at school.
التقيت بها لأول مرة في المدرسة.
I was like,
لقد كنت مثل،
"Wow,
"رائع،
[Mother's encouragement] this girl is so beautiful.
[تشجيع الأم] هذه الفتاة جميلة جدًا.
It would be
سيكون من
just wonderful
رائع للغاية
if she could
لو استطاعت
be my daughter-in-law."
"تكوني زوجة ابني."
When did you realize the two were not right?
متى أدركت أن الاثنين ليسا على حق؟
[Small gestures Yu Zhuosuo saw] Actually, I thought
[لفتات صغيرة رآها يو تشوسو] في الواقع، اعتقدت
something was wrong
كان هناك خطأ ما
when the bracelet was lost
عندما ضاع السوار
and he slipped it into that box.
ووضعه في هذا الصندوق.
How did you know it was him?
كيف عرفت أنه هو؟
I got a sneak peek.
لقد حصلت على نظرة خاطفة.
What was your first visit
ما كانت زيارتك الأولى؟
to Overtime for?
إلى العمل الإضافي ل؟
I first came to Overtime
لقد أتيت أولاً إلى Overtime
to visit the owner with Dian.
لزيارة المالك مع ديان.
Can he be called
هل يمكن أن يسمى
the signature of Overtime?
توقيع العمل الإضافي؟
[BFF's blabbing]
[ثرثرة صديقتي المقربة]
Not in my opinion.
ليس في رأيي.
Then who is?
ثم من هو؟
Who...
من...
Qian Fei?
تشيان فيي؟
Maybe Yu Zhuo.
ربما يو تشو.
When did you realize
متى أدركت ذلك؟
those two were weird?
هل كان هؤلاء الاثنان غريبين؟
[Qian Fei's discovery] Maybe at a dinner.
[اكتشاف تشيان فاي] ربما في العشاء.
Sang Yan texted,
أرسل سانج يان رسالة نصية،
but Wen Yifan came over.
ولكن وين ييفان جاء.
I didn't think much of it at the time,
لم أفكر في الأمر كثيرًا في ذلك الوقت،
but I didn't expect them to publicize their relationship
لكنني لم أتوقع منهم أن يعلنوا عن علاقتهم
at my wedding.
في حفل زفافي.
I felt like
لقد شعرت وكأنني
the sauce was better
الصلصة كانت افضل
than the fish
من السمك
at my wedding.
في حفل زفافي.
I was angry
لقد كنت غاضبا
but still wanted to wish them well
ولكن لا يزال يريد أن يتمنى لهم الخير
and hope they could get along better and better.
ويأملون أن يتمكنوا من التعايش بشكل أفضل وأفضل.
We've all been following the story
لقد كنا جميعًا نتابع القصة
between Sang Yan and Wen Yifan
بين سانج يان ووين ييفان
because fate is actually
لأن القدر هو في الواقع
a very wonderful thing.
شيء رائع جداً.
And, I think two people,
وأعتقد أن هناك شخصين،
especially two people who are in love,
وخاصة شخصين واقعين في الحب،
will really encounter
سوف تواجه حقا
some setbacks
بعض النكسات
or trials
أو التجارب
or even big hurdles,
أو حتى العقبات الكبيرة،
but the more such trials,
ولكن كلما زادت مثل هذه التجارب،
the more
كلما زاد
they can map out
يمكنهم رسم الخريطة
the sweetness of their future.
حلاوة مستقبلهم.
The time Wen Yifan disappeared
الوقت الذي اختفى فيه وين ييفان
[Su Haoan talks a lot]
[سو هاوان يتحدث كثيرًا]
and went to Hong Kong, China,
وذهبت إلى هونج كونج، الصين،
I could feel he was particularly flustered.
استطعت أن أشعر بأنه كان مرتبكًا بشكل خاص.
He has always been so calm
لقد كان هادئا دائما
and not easily seen with his emotions,
وليس من السهل رؤيته مع عواطفه،
but
لكن
during that period,
خلال تلك الفترة،
all his emotions
كل مشاعره
seemed to be obvious.
يبدو أن الأمر واضحا.
A lot of times,
في كثير من الأحيان،
I just
انا فقط
superficially told him that he'd be okay
أخبره ظاهريًا أنه سيكون بخير
and hoped that he'd be okay,
وأملت أن يكون بخير،
but I knew
ولكنني عرفت
that he was really upset.
أنه كان مستاءً حقًا.
Eventually,
مؤخراً،
however,
لكن،
they found each other.
لقد وجدوا بعضهم البعض.
[The kid understands best] During the New Year's Eve dinner,
[الطفل يفهم بشكل أفضل] أثناء عشاء ليلة رأس السنة،
I had a secret conversation with Yifan
لقد أجريت محادثة سرية مع ييفان
about my brother's high school days.
عن أيام أخي في المدرسة الثانوية.
At that time, I was very depressed
في ذلك الوقت كنت مكتئبًا جدًا
because I saw that he,
لأني رأيت أنه،
who was usually very proud and cheerful,
الذي كان عادة فخورًا ومبتهجًا للغاية،
was hit at that time,
لقد أصيب في ذلك الوقت،
fell into the lowest point of his life,
سقط في أدنى نقطة في حياته،
and became very upset every day.
وأصبحت منزعجًا جدًا كل يوم.
I felt,
لقد شعرت
as his sister,
كأخته،
very sad
حزين جدا
about it.
حوله.
The look in his eyes when he fell in love with someone
النظرة في عينيه عندما وقع في حب شخص ما
[We were a perfect match] was especially different.
[لقد كنا ثنائيا مثاليا] كان مختلفا بشكل خاص.
When he saw Wen Yifan,
عندما رأى وين ييفان،
his concealment
إخفائه
of his true emotions
من مشاعره الحقيقية
became
أصبح
apparent.
ظاهري.
Wen Yifan looks gentle but actually tough
وين ييفان يبدو لطيفًا لكنه في الواقع قوي
whilst
بينما
Sang Yan
سانج يان
is just the opposite,
هو العكس تماما
so the two
لذلك الاثنين
complement each other quite well
يكمل كل منهما الآخر بشكل جيد
and are a perfect match.
وهم مزيج مثالي.
[Always With You] The two are getting married,
[دائما معك] الاثنان سيتزوجان،
so
لذا
do you want to give them your blessing?
هل تريد أن تعطيهم مباركتك؟
I hope
آمل
Sang Yan can
سانج يان يمكن
stay with Dian
ابقى مع ديان
forever
للأبد
and never let her
ولا تدعها أبدا
be sad
كن حزينا
or depressed again.
أو مكتئب مرة أخرى.
I hope she can be
أتمنى أن تكون
truly happy forever.
سعيدة حقا إلى الأبد.
I thought of a poem:
فكرت في قصيدة:
When rain falls on this city,
عندما يهطل المطر على هذه المدينة،
the two share one umbrella.
يتقاسمان مظلة واحدة.
[Happy forever]
[سعيد إلى الأبد]
I wish Yan
أتمنى يان
to be happy forever.
أن تكون سعيدا إلى الأبد.
[Grow old together] I certainly wish
[نكبر معًا] أتمنى ذلك بالتأكيد
they could grow old together
يمكن أن يكبروا معًا
and have children soon.
وأنجب أطفالاً قريبًا.
More than one.
أكثر من واحد.
Have many.
لدي الكثير.
[Handsome and beautiful] I hope their children can
[وسيم وجميل] أتمنى أن يتمكن أطفالهم من
inherit their fine...
يرثون غرامتهم...
fine tradi...
تقليد جيد...
fine genes,
الجينات الدقيقة
meaning they will be good-looking.
وهذا يعني أنهم سيكونون حسن المظهر.
[Centuries of Happiness] If you two are going to get married,
[قرون من السعادة] إذا كنتما ستتزوجان،
I must wish you a hundred years of good luck.
أتمنى لك مائة عام من الحظ السعيد.
And, be sure to love each other
وتأكدوا من أنكم تحبون بعضكم البعض
happily for a long time.
بسعادة لفترة طويلة.
Sang Yan'd better comfort Wen Yifan often,
من الأفضل لسانغ يان أن يواسي وين ييفان في كثير من الأحيان،
or I might steal Wen Yifan away.
أو ربما أسرق وين ييفان.
Remember.
يتذكر.
If Wen Yifan is the only princess
إذا كانت وين ييفان هي الأميرة الوحيدة
left in this world,
تركت في هذا العالم،
Sang Yan
سانج يان
will be the last knight
سيكون الفارس الأخير
[Knight guards princess] in this world.
[فارس يحرس الأميرة] في هذا العالم.
I wish that they will never fight
أتمنى أن لا يتقاتلوا أبدًا
and that whatever comes their way,
وأن كل ما يأتي في طريقهم،
they will resolve it very well.
سوف يحلونها بشكل جيد للغاية.
Happy every day.
سعيدة كل يوم.
Happy forever.
سعيدة إلى الأبد.
What will you do if Sang Yan
ماذا ستفعل إذا سانج يان
treats Wen Yifan badly?
يعامل وين ييفان بشكل سيء؟
I definitely wouldn't let him off the hook.
أنا بالتأكيد لن أتركه يفلت من العقاب.
I would
أود
beat him up.
ضربه.
I hope Sang Yan treats Wen Yifan well.
أتمنى أن يعامل سانج يان وين ييفان بشكل جيد.
Wen Yifan
وين ييفان
will definitely be
سوف يكون بالتأكيد
the best girl in his life.
أفضل فتاة في حياته
How many kids do you want them to have in the future?
كم عدد الاطفال الذين تريد أن يكون لهم في المستقبل؟
As many as they want.
بقدر ما يريدون.
I'm very open-minded.
أنا متفتح الذهن جدًا.
They can have
يمكن أن يكون لديهم
as many as they want.
بقدر ما يريدون.
They're getting married now,
إنهم يتزوجون الآن
finally,
أخيراً،
so what are you thinking now?
إذن ماذا تفكر الآن؟
How much money should I put in the red envelope?
كم من المال يجب أن أضع في الظرف الأحمر؟
[Wen Shuangjiang, now it's my turn]
[وين شوانجيانج، الآن جاء دوري]
How long have you been preparing?
منذ متى وأنت تستعد؟
However long that is,
مهما طال ذلك،
you're worth it.
أنت تستحق ذلك.
It's for you.
إنه لك.
This is...
هذا هو...
Dancing-Doll Orchid.
دمية راقصة الأوركيد.
Because to me,
لأنه بالنسبة لي،
you look like a fluttering butterfly.
أنت تبدو مثل فراشة ترفرف.
You always shine.
أنت تتألق دائمًا.
I want you
أريدك
to fly free forever.
للطيران بحرية إلى الأبد.
I want,
أريد،
like I said,
كما قلت،
to give you wings
لأعطيك أجنحة
and destroy all your pain.
ودمر كل آلامك.
I will always catch you.
سأمسكك دائما.
Okay.
تمام.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
I'll make you a promise.
سأعطيك وعدًا.
Here.
هنا.
You gave this to me, but even you forgot it.
لقد أعطيتني هذا، ولكنك نسيته أيضًا.
Put it here so it can turn.
ضعه هنا حتى يتمكن من الدوران.
So deceptive.
مخادع جداً.
Dude, take it easy.
يا رجل، خذ الأمر ببساطة.
It's out of battery.
لقد نفدت البطارية.
Forget it.
انسى ذلك.
Come on.
تعال.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
I'll make you a promise.
سأعطيك وعدًا.
After you marry me,
بعد أن تتزوجني،
all your wishes will come true.
كل أمنياتك سوف تتحقق.
So you...
إذن أنت...
You know
أنت تعرف
what I want to say, right?
ما أريد قوله، أليس كذلك؟
Marry me.
تزوجيني.
ظآزI've made my choiceظآز
♪لقد اتخذت قراري♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزOne day, all of this will turn into memoriesظآز
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
ظآزEvery storm we faced will turn into our life's sceneryظآز
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزEven if, in the end, the whole world turns against meظآز
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
ظآزI won't regret having loved youظآز
♪لن أندم على حبي لك♪
You're the only one I want to marry.
أنت الشخص الوحيد الذي أريد الزواج منه.
ظآزThe world is brokenظآز
♪العالم مكسور♪
ظآزI'll fix it for youظآز
♪سأصلحه لك♪
ظآزAll the excitement of this momentظآز
♪كل الإثارة في هذه اللحظة♪
ظآزWill be a small part of itظآز
♪سوف يكون جزءا صغيرا منه♪
ظآزI want to be the hard gritظآز
♪أريد أن أكون صلبًا ♪
ظآزThat shatters the shadows for youظآز
♪هذا يحطم الظلال بالنسبة لك♪
ظآزAnd then I want to become flawless glassظآز
♪وبعد ذلك أريد أن أصبح زجاجًا خاليًا من العيوب♪
ظآزTo reflect the lightظآز
♪لعكس الضوء♪
ظآزEven if I'd lose everythingظآز
♪حتى لو خسرت كل شيء♪
ظآزI'd still deviate for youظآز
♪لا أزال أبتعد عنك♪
ظآزLike the most unruly wing that defies gravityظآز
♪مثل الجناح الأكثر تمردًا الذي يتحدى الجاذبية♪
ظآزI've made my choiceظآز
♪لقد اتخذت قراري♪
ظآزFor you, I'll be brave and break the rulesظآز
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
ظآزWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?ظآز
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
ظآزEven if, in the end, the whole world turns against meظآز
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
ظآزI won't regret having loved youظآز
♪لن أندم على حبي لك♪
ظآزWith all my heartظآز
♪من كل قلبي♪
Later, I realized
في وقت لاحق، أدركت
Sang Yan picked this ring
اختار سانج يان هذا الخاتم
in the shape of a ribbon.
على شكل شريط.
He said
قال
it's because
إنه بسبب
we're each other's most precious gift.
نحن أغلى هدية لبعضنا البعض.
When you're old,
عندما تكبر في السن،
gray,
رمادي،
- Enough. - and sleepy,
- كفى. - ونعسان،
you snuggle wearily by the fireside
أنت تتلوى بتعب بجانب الموقد
and take a random book for company
وخذ كتابًا عشوائيًا للشركة
You savor the look in your eyes
تستمتع بالنظرة في عينيك
when you were chasing your dreams.
عندما كنت تطارد أحلامك.
You used to have that look
لقد كنت تمتلك هذا المظهر
and be full of affection.
وكن مليئا بالمودة.
I loved your great and elegant past,
لقد أحببت ماضيك العظيم والأنيق،
your mistakes,
أخطائك
and your true beauty.
وجمالك الحقيقي.
There is only one man who has ever gazed
لا يوجد سوى رجل واحد نظر إلى السماء
into your pious and holy heart
إلى قلبك التقي والمقدس
and fallen in love
ووقع في الحب
with your sad and aging face.
مع وجهك الحزين والشيخوخة.
In the moonlight, you bowed your head, stooped,
في ضوء القمر، أحنيت رأسك، وانحنت،
and murmured dejectedly in an attempt
وتمتم بحزن في محاولة
to escape from love.
الهروب من الحب
Then you sneaked over the hill
ثم تسللت فوق التل
and hid your face
وأخفيت وجهك
... someone who is fierce and will love me
... شخص شرس وسيحبني
among the stars.
بين النجوم.
until death,
حتى الموت
[Oranges Are Not the Only Fruit]
[البرتقال ليس الفاكهة الوحيدة]
and know that love is as strong as death,
وأعلم أن الحب قوي كالموت،
and be on my side
وكن بجانبي
for ever and ever.
إلى الأبد وإلى الأبد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What are you reading?
ماذا تقرأ؟
You're so focused.
أنت مركزة جداً.
Are you that curious?
هل أنت فضولي لهذه الدرجة؟
[Oranges Are Not the Only Fruit]
[البرتقال ليس الفاكهة الوحيدة]
I want
أريد
someone
شخص ما
who is fierce and will love me until death.
من هو شرس وسيحبني حتى الموت.
It's you.
إنه أنت.
[Episode 32] [I want someone who is fierce and will love me until death. It's you.]
[الحلقة 32] [أريد شخصًا عنيفًا وسيحبني حتى الموت. إنه أنت.]
[The End]
[النهاية]
ظآزEven the strongest heartظآز
♪حتى أقوى القلوب♪
ظآزCan waverظآز
♪يمكن أن يتردد♪
ظآزAnd doubt its fireظآز
♪و أشك في نارها♪
ظآزBut you never lost faith in meظآز
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
ظآزIn every battle, every dream I chasedظآز
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
ظآزThere is meaning in every step I madeظآز
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
ظآزThrough the storm, through the endless nightظآز
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
ظآزYou were there, shining like a lightظآز
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
ظآزWarm and brightظآز
♪دافئ ومشرق♪
ظآزStanding right by my sideظآز
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
ظآزIt was you, striding toward me through the stormظآز
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
ظآزIt was you, always cheering me onظآز
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
ظآزThe road is roughظآز
♪الطريق وعر♪
ظآزThe rain won't stopظآز
♪المطر لن يتوقف♪
ظآزBut with you hereظآز
♪ولكن معك هنا♪
ظآزI fear no darkظآز
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
ظآزEvery thought, every memory is filled with youظآز
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
ظآزMarking our youth with every step we tookظآز
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
ظآزWhen the downpour falls from the skyظآز
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
ظآزYou're the one holding out an umbrella for meظآز
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
ظآزWhen the white dove brings the newsظآز
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
ظآزYou're the first I want to tellظآز
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
ظآزI won't give up. I'll stay right here with youظآز
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
ظآزIt was you, striding toward me through the stormظآز
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
ظآزIt was you, always cheering me onظآز
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
ظآزThe road is roughظآز
♪الطريق وعر♪
ظآزThe rain won't stopظآز
♪المطر لن يتوقف♪
ظآزBut with you hereظآز
♪ولكن معك هنا♪
ظآزHow could I give up? I will never give upظآز
كيف يمكنني الاستسلام؟ لن أستسلم أبدًا
ظآزYou are my courage, my hope for the sky beyondظآز
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
ظآزYou are my light, shining through every nightظآز
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
ظآزEven if I have to walk alone somedayظآز
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
ظآزI'll never truly be on my ownظآز
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
ظآز'Cause knowing you're hereظآز
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
ظآزI can brave the dark aheadظآز
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]